好 这一下节我们来修一修上一节课
把列表都已经看一下搜索它能不能搜啊
当我点击搜索的时候 当我们点击搜索按钮的时候
那是不是应该在这里啊
列表这个组件当中
我点击这里面搜索按钮的时候
它会提交按钮的时候
我是不是就需要进行再一次的获取数据啊
那我就需要再一次调用一下
GaTableData这个方法呗
那我们现在来看是不是就已经是
酒水充调啊
那你看一下是不是它就已经解锁了
然后我们翻页是不是都是酒搜索
是不是又回来了对不对
那现在我们这个搜索和我们下面的这个表格
它们之间就有关系了呗
是用来解锁
这是因为我们
它自己内容区它把下面的表格给挤下去对不对
那我们不想要这样的一个效果怎么办
我是不是就可以通过定位去实现
涂地正常那个问答
这里面的这个吧
SlaterNile对吧
这里面有我们的用户这个信息
然后我们是不是需要引入一下四压杂子
那这里面当然如果你觉得
诶我们的四压杂子
OK然后我们给它设置一个定位
Fixed
我们来看一下是不是一样的一个效果啊
又出现了
好这回就OK了
现在看一下
现在
我们来鼠标一上去啊
看一下样式有没有踪上
诶我们会发现样式好像没有踪上
是不是
看一下怎么回事啊
我这一身好像都没有作用
那回过来看一下呗
我们先看一下我们这个
控制台当中有没有啊
好像没有是不是
一直都不存在啊
那我们回过来看一下
为什么没有
没有这样的一个
元素
我发现可拉斯顶元素是不是写错了
对吧
应该U字杠影走吧
写的有问题啊
现在呢
现在我们已经作用上了
对不对现在就OK了
这回是不是没有问题了
现在就OK了呗
就实现这样的一个效果了
再接下来
我们好像还有应该有一个
新增商品的一个按钮
对不对
那新增商品我们可以写的呢
是不是又需要写在我们的
这个
诶商品列表的页面了
它是一个按钮
我们就写在搜索旁边吧
来一个A-8
有提问
这是天家商品
对吧
它应该是点击可以跳转的
对不对
会跳转到新增的这个页面
就可以来
给它加上一个
我们去看一下怎么给它加路由
大家就可以去看一下
它的组建库里面怎么去写
如果我们想去给它加上路由的话
它这里面好像没有直接
加路由的这样的一个方法
对吧
没有怎么办
但是你在里面
嵌套一个这个
router link
然后把我们的link写进去
我们要跳转到
天家商品
对吧
叫port.i对吧
我看一下啊
我们天家port.i大写
啊
OK
放在这就可以了
那我们
接下来要给它天家样式
让它移动到我们搜索旁边去
对吧
我们就里面给它写一个
卡拉斯里面叫
port.i的钢笔
好
这个应该是
port.krodoct.i的钢笔
听
我们给它加一个posit
那我希望它相对有谁定位
是不是相对
它的附近叫port.list定位
对吧
那我们就里面
还是要去先选中port.list
嘿
port.list
然后
往里面
给它设置一个位置吧
write 让它为点呗
top呢
top我先让它为点
让我们来看一下它在哪
好吧
报了个错
看看这个错误信息是什么
错误说太长了
长度太长
那我们给它换个行
我记得我之前都换好了呀
难道我之前换的不是它吗
没有关系
我们再进行一次
表演
好了这回可以了
现在来看一下
听人家小品跑这儿来了
对吧
我们希望它移动到这个位置
对不对
那我们来看一下吧
这个位置
我们来看一下
它的port.list
我们在哪
我们先去找一下port.list
在这吧
对不对
那我没有给它加上定位
我希望它相对于它的复原度定位
我是不是还需要给它的复原度加上定位
port.list
这回是不是就下来了
然后接下来我希望它移动到中间
怎么办
那我们就需要直到它的一个高度
对吧
这个高度是多少
看一下啊
是60向速
那60向速简直自身的一个高度
自身32
对不对
60-32多少
是个14向速
对吧
那我们就设置一下
或者这里面我们就直接
直接给它设置就行了
14向速
OK
现在来看
是不是这回它就集中了
然后距离右侧
我让它有点距离
8-10
这回就OK了
调转到新增商品这个列表了
对吧
那就是商品列表页
调转到新增商品这个页面
好了
那我们这个已经写完了
接下来编辑和删除按钮
那编辑删除这一行的高
宽度
我希望给它设置一下
对不对
你看一下
它俩应该是定排显示的
那这一行的高宽度
我们给它设置一下吧
设置一个最小的宽度
那我们就需要在
table里面
找一下table
table这里
我们给当前这行
设置一个宽度
我看一下有没有最小的宽度啊
应该是有一个最小宽度的吧
这一列的最小宽度
来
自定义选择标题
这是自定义列表宽度
对吧
这里面有这样的一个属性
但是我们要找的
我看一下
在这里
我们要找的是
给每一列添加的
对吧
每一列添加都需要
什么属性
看一下啊
这里面有个wise
那我就直接给它
设置wise就可以了
设置一个wise
200相复
这一列
刷新一下
好
我看一下
这一列列宽是不是2把
我是不是有添加错位置吗
添加错位置吧
应该添加到
操作这一卵
这回
这回是不是OK了
现在可以了
再接下来
点击边疾的时候
应该跳转到
边疾的页面
对不对
那边疾的页面
和新增的页面
好像是一样的
所以这里面呢
我们还需要
去给它加上一个
这个路由
边疾的路由
但是页面呢
跟我们新增是一样的
对不对
那接下来
在这个边疾的路由
这是边疾
dit
对吧
name
我就叫portdoc.idit
这是边疾相写
显示在
我们的右侧拆达来当中
那现在是不是可以了
然后当我们
边疾按钮这里
我们就可以给它
来做一个跳转
边疾按钮
给它
来一个collect
点击式键
当我们点击的时候
我们出发这样的一个
边疾按钮的
一个点击式键
对吧
那我们这里面叫
iducity
删除也是一样的
名目portdoc
对吧
那我们就需要
有这么两个方法
ok
我们拿到当前的
这一行的数据
record
c
orb
我们在这里面打印一下
你就知道
它是什么了
还有删除的
是不是没有问题
然后看一下
我们的包装
应该没有
当我们点击
边疾的时候
是不是出发了
这样的一个时间
对吧
然后里面
当我点击的时候
我是不是需要拿到
当前这个产品的信息
我怎么拿到
产品的信息
那可能有些同学说
我看一下第二个
来
我们再来看一下
第二个参数
是不是
点击
会发现
没有
对吧
那也就是说
我们直接去写的话
它是拿不到
我们的数据的
那我们就想
拿到的是数据
而不是时间远对象
怎么办呢
我们就需要在我们
绑定
这个点击时间这里面
添加一个时间的时候
我们给它加了一个货号
然后把里面的数据
传过来
我们去接收一下它
接收到之后
我们在这里面
用一下就可以了
这回
我们再来看
这回我们再来看一下
点击
边疾
好像还剩那发的
没有传过来
是不是
那也就是说
我们这个边量
没有传遞过去
那回过来看一下
这个到底怎么写
它才能拿过来这个数据
我们应该去找一下
table
对吧
找一下这个组件
去添加的是这个
我们去找一下边疾
看一下这个吧
它还是怎么写的
我们会发现
这个recard
是不是在后面
对不对
它应该在后面
那我们前面的
第一个看一下是什么
我们看一下其他的
这里
我们来看一下
是不是应该
第一个参数retax的
是里面的文本
然后第二个参数
才是
才是recard当前的
这一行的数据
那我们这里面
就需要
也是给它
传遞这么两个参数
我们来看一下
tax的小号
这回呢
然后点击
编辑的时候
拿到了
对吧
拿到这个数据了吧
这回是不是就拿到了
现在OK了吧
那好
我们在这里面
我们来看一下
这个tax是啥
我们传遞第二个参数里面
去tax的
然后我们来看一下
这个tax的
tax的其实就是
这个里面的文本
我们来看一下
点击编辑
看一下
我们这里面
我们文本
只有这样的一个解构
所以它的tax
就是没有的
就是按这一番的
简单了解一下
好了
那我们拿到这样的
一个数据了
接下来是不是
应该跳转
对吧
把我们的数据
拼接一下
那我们的路由
我们的路由
写的是不是
有点问题
我们想拿到的
这个
编辑的路由
它里面
应该代表
编辑
对吧
所以这里面
我们还需要
再加上一个
iD
加上一个parallel
确定我们当前
要编辑的是哪一个
产品的iD
那我们就直接
写在这儿
然后再接下来
我们跳转的
这个路径
是它
路径
也就是perdux
下面的iD
对吧
那我们这里
就直接去
用这个name
这个路径
写起来相对比较麻烦
你还得需要
去拼接一下
那这里面
我们就直接
这样来做
编辑的时候
我们跳转一下
也就是
push
然后传递
内幕
是我们的编辑
对吧
然后它里面
有一个数据
parallel
iD
这个iD值是什么
应该是
recall里面的iD值
对吧
让它跳转过去
就行了
这回我们再来看一下
来
冰机冰机
没跳过来
对不对
那回过来看一下
为什么没有跳过来
是不是因为
这个路由
没有加进去
那也就是说
当前这个用户
它没有这个权限
我们接下来
把这个权限
给它加进去
也就是在我们的
这个
在我们的这里
permission
我们需要把它的
这个编辑功能
也加进去
对吧
这个也是
也给它加一个
好
这回来看一下
这回
回过来
列比L
点击编辑
是不是过来了
这是编辑商品
那我们这里面的内容
是不是也需要
想念的改变一下
那这里面
我们就先
找到这
然后内容的改变
我们下一次
下一条节再讲
添加商品的时候
我们再来说
好吧
还是这个商品列表
这个页面
商品列表这个页面
我们编辑写完了
接下来写删除了
删除的话
我们给它弹出一个弹框
可以吧
点击删除的时候
给它弹一个
确认的一个弹框
如果确认的话
我们就让它
如果确认删除
就让它删除
就直接调用删除了
看一下
这里面是不是
有这样的弹框
我就让它提示
这样的一个确认弹框
那我们来看一下
这个确认弹框
怎么去写
如果去写呢
我们是不是可以通过
这种气泡的一种方式
对吧
气泡的这种
确认弹框
看到了吗
那如果你不想要
这种确认的弹框
你可以找一个对话框
点击它的时候
会有一个对话框
弹出
看到了吗
然后这里面
有个确认弹框
其实就是推
这个
确认的一个弹框
看到了吗
那我们其实
就可以通过这个确认
把它
用一下
我看一下
还是怎么用的
我们就直接通过
再次点
直接通过这个
这个方法
就可以调用了
对不对
那我们直接
把它复制过来
确认弹框
在我们的
类似里面
当我们点击
删除的时候
Rainbow Card在哪呢
在
这里
在Table里面
对吧
在这里
我们给它
弹出这个确认弹框
然后接下来
给它提示
抬头
确认
删除
弹框